---
id: "aspose-diagram-for-net-22-2-release-notes"
slug: "aspose-diagram-for-net-22-2-release-notes"
linktitle: "Aspose.Diagram for .NET 22.2 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Diagram for .NET 22.2 Примечания к выпуску"
weight: 26
description: "Aspose.Diagram for .NET 22.2 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Diagram for .NET 22.2.

{{% /alert %}} 
## **Улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|DIAGRAMNET-52603|Преобразование Visio в PDF - Проблема с графикой данных|Улучшение|
|DIAGRAMNET-52637|Фон теряется при преобразовании файла .VSDX в .PDF|Улучшение|
|DIAGRAMNET-50963|Границы таблицы отсутствуют при преобразовании VSDX в PNG.|Ошибка|
|DIAGRAMNET-50969|Неверное выравнивание текста и форматирование динамических соединителей при преобразовании VSDX в PNG|Ошибка|
|DIAGRAMNET-50988|Верхняя граница таблицы не видна при преобразовании VSDX в PNG.|Ошибка|
|DIAGRAMNET-50995|Границы таблицы отсутствуют при преобразовании VSDX в PNG.|Ошибка|
|DIAGRAMNET-51037|Цвет рамки и заголовков изменяется при преобразовании VSDX в PDF.|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52581|Проблема с преобразованием VSDX в PDF|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52591|Приложение: ошибка при сохранении vsdx в формате svg|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52593|Приложение: «Введенная строка имеет неправильный формат». при сохранении vsdx в формате png|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52594|Приложение: «Параметр недействителен». при сохранении vsdx как html в среде Linux|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52632|Приложение: ошибка при сохранении vsd как svg в среде Linux|Ошибка|
|DIAGRAMNET-52640|Однострочный текст разбивается на отдельные тексты при преобразовании VSDX в SVG|Ошибка|

## **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Diagram for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Diagram.
